Shergills, aku di sini.
Selamat Holi.
Tidak ada yang tahu bahwa
akan ada Lubang Kematian
tepat di tengah halaman
ini dan seseorang
akan jatuh ke dalam lubang itu dan mati.
Saya telah menyebarkan jebakannya.
Kematian yang kelam.
Setelah beberapa saat, ketika
semua orang akan berada
menikmati Holi di sini, dan
menari dengan warna-warni
di sela-sela meminum minuman
dingin dan bermain drum
Aku akan menjatuhkan
Divya dalam jebakan maut ini.
Daun ajaib ini akan
merebut semua kekuatannya.
Divya yang malang, begitu tak
berdaya, begitu jauh dari dunia.
Dia akan berada di bawah
kekuasaanku, dan kemudian..
Lalu aku akan menunjukkan bakatku.
Dan Divya.. Divya tidak
akan bisa berbuat apa-apa
karena sihirnya tidak
akan bekerja di sini.
Ini.. Aku akan membunuhnya di sini
dan merebut setengah
Permata Duniawi darinya.
Bahkan tidak ada yang akan mengetahui
keberadaan menantu perempuannya
telah menghilang.
Ini bukanlah perayaan,
tapi cincin kematian.
Jangan tersinggung.. Ini Holi.
Semua penari dan
penyanyi ada di sini,
tamu juga ada di
sini, tapi entah di mana
tuan rumah pesta
Holi ini adalah.
Kita di sini!
Sudahkah Anda menggunakan pelindung kuku?
- Memeriksa.
Apakah kamu memijat rambutmu?
- Selesai.
Apa?  - Rashi?
Kami tidak berbicara
tentang pijat rambut
kita berbicara tentang wajah.
- Apa yang kalian lakukan di sini?
Ayo masuk.  - Tunggu.
Kalian semua menunggu.
- Kenapa, Bibi?
Dimana ketiga pasangan spesial
itu?  Mereka tidak dapat dilihat.
Bharata.. - Barry.
- Mereka disana.
Tapi, Bibi, kenapa kamu menghentikan kami?
Ada tiga pernikahan
dalam keluarga tersebut dan
ini adalah Holi pertama
mereka setelah menikah
kita harus melakukan penghormatan, bukan?
- Ya.
Pertama, penghormatan kami.
Halo!
- Tetap diberkati dan bahagia.
Berikan padaku.
Shikhar!  Dimana Shikharku?
Kemana dia melempar koinku?
Divya-ku.
Jangan tersinggung.. Ini Holi.
Semoga Dewa Siwa
selalu membuatmu bahagia.
Bersama dan selamanya.
- Selalu bahagia.
Ikutlah dengan kami, Kakak Ipar.
- Ayo pergi.
Untuk mengambil selfie.
Ibu mertua.. Maaf bu.
Penghormatan kami?
Oh, Shikhar, kamu di sini?
Selamat Holi.
Hentikan semua omong
kosong penghormatan ini.
Sekarang adalah waktunya untuk bertindak.
- Apa rencananya?
Rencananya adalah 'Thandai' Holi.
Ya, kita harus menjadikan
seluruh keluarga Shergill
minum 'Thandai' dan dinginkan.
TIDAK!  Maksudku bukan sepenuhnya dingin.
Kita hanya perlu membuat
mereka tidak sadarkan diri.
Kamu harus melakukannya.
Dan bersama semua
orang, pengantinmu juga
harus dibuat tidak sadarkan diri.
Semua orang akan mabuk
karena ada sihirku di dalamnya.
Dan kemudian aku harus menyingkirkan
Divya dari bawah hidung mereka.
Anda harus membuat
'Thandai' spesial ini.
Pegang ini.
Shikhar, bahkan
untuk sesaat jika
minuman ini membuatmu
berubah pikiran
maka aku tidak akan membiarkanmu.
Aku akan menghukum yang
lain nanti, tapi kamu duluan.
Semoga Dewa Siwa memberkati Anda.
Anda sudah mendapatkan restu saya.
Terima kasih, Kakak Ipar.
Lavanya pertama adalah
menantu perempuanmu
dan sekarang dia milikku,
itupun kamu menerimanya.
Barry, kitalah yang paling beruntung
dalam pernikahan omong kosong ini.
Anda tahu, karena kami punya
menantu perempuan terbaik.
Ya, salah satu menantu
keluarga Shergill memang gila
dan yang satu lagi..
Mereka mungkin mendengar.
Semoga Dewa Siwa
memberimu umur panjang dan
kamu mendapat banyak
kasih sayang dari ibumu.
Kakak ipar, hormati
menantu perempuan.
Anda harus menghabiskan
hidup Anda di keluarga ini
dan itu tidak akan mudah.
Anda harus memenangkan
hati semua orang.
Dan Anda harus berjuang dalam
banyak pertempuran untuk ini.
Ini untuk kepercayaan
yang aku miliki padamu.
Dan ini untuk tipu daya
yang kau berikan padaku.
Lihat!  Kami telah memenangkan pertempuran.
“Kami akan menang,
jika kamu bersamaku.”
Meski secara tidak langsung,
tapi Kakak Ipar Mahima
memberimu restunya.
Ini adalah Holi.
- Semoga kamu melakukan hal yang sama.
Kakak ipar, kamu masih di sini?
Semua orang sudah mulai menari.  Ayo.
- Ayo.  Ini adalah Holi.
Ini adalah Holi.
Jangan tersinggung.. Ini Holi.
Makan apa saja, ini Holi..
Apa yang kamu lakukan, Shikhar?
Apa?
Tidak ada, saya mengaduk
gula dengan benar di 'Thandai'.
Tidak.. Apa yang baru saja kamu campurkan ke dalam minuman itu bukanlah warna putih.
- TIDAK.
Apa isi paket itu?
Ada gula di dalamnya.
Bukan, yang itu..
- Apa yang kamu lakukan disini?
Kamu terlihat cantik sekali!
Sama seperti cahaya bulan.
Anda adalah pengantin baru, bukan?
Ya.
Piring penghormatan..
Kamu sangat tradisional.
Tuhanku!
Rambutmu tertata rapi, tapi
kenapa kamu terlihat pucat?
Ini Holi dan wajahmu
tidak berwarna lagi.
Suamimu harus mengaplikasikan
warna itu padamu terlebih dahulu, bukan?
Pergi periksa.
Di mana suami Anda?
Pergi periksa di mana dia..
- Sebenarnya..
Ayo.. Mainkan Holi.
Menari, bernyanyi, bersenang-senang.
Tuhan memberkati.
Ayo mainkan Holi bersama
kekasihmu.. Selamat Holi!
Selamat Holi, pengantin baru!
Selamat Holi!
Lakukan itu dengan cepat.  Campur
dengan cepat.  Apakah Anda mencampurnya?
Kalau begitu, tawarkan kepada semua orang.
Dan membuat mereka tidak sadarkan diri.
Shikhar, seluruh
keluargamu terikat pada Divya
seolah-olah dia adalah magnet.
Aku ingin Divya.
Aku menginginkannya bagaimanapun caranya.
Saya menginginkannya hari ini.  Mendengarku?
Tidak. Tunggu, Bharat.
Tidak. Bharat!
Kakak ipar..
- Cerah..
Mendengarkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ya Tuhan!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Bergerak.. - Lavanya.
- Anda gila.
Bergerak.
Bergerak..
Ibu, Ayah, ini
minuman dinginnya..
Memilikinya.  - Hari ini Holi.
Minumlah minuman dinginnya.
Jika Anda menawarkan minuman dingin
seperti ini, semua orang akan pingsan.
Maksudku, kamu akan jatuh
jika membawa dua nampan, kan?
Biarkan aku membawa satu.
Saya akan menanganinya
dan menawarkannya kepada semua orang.
- Terimakasih bu.
Terima kasih kembali.
Bibi.. - Aku punya..
- Ini minuman dinginnya.
Lihatlah dia.
- Anda membagikan minuman dingin?
Lupakan.  Ini adalah Holi
pertama Anda setelah menikah.
Dimana istrimu?
Suamilah yang pertama kali
memberi warna pada istrinya.
Pergi dan selesaikan ritualmu.
Oleskan warna padanya.
Lihat, dia ada di sana.
- Selamat Holi!
Kakak ipar, apa
yang kamu lakukan?
Klik gambar.  - Oke.
Shikhar, kamu di sini untuk
mengaplikasikan warna itu padaku?
Anda telah menerapkannya
pada saya di sana, di
mana warna disimpan.  Di
mana saya berada di sana
serta kamu, di sana.. Di sini.
Minumlah minuman dinginnya.
Selamat Holi, Bibi.
- Terima kasih sayang.
'Aku mengambilkan minuman untuk Divya.
Dia menawarkannya kepada bibi.'
'Aku harus menawarkannya
padanya berapapun biayanya.'
Mama.  Bu, apa yang terjadi padamu?
- Panggil aku Ash.
Mundur.
Kami ingin bermain Holi bersamamu.
Selamat Holi!  - Ya Tuhan!
'Ayolah, Shikhar.
Tawarkan minumannya pada Divya.'
Bagaimana cara saya turun dari pesawat?
Ya Tuhan!
Bibi, kamu sudah mabuk.
- Kakak.. Bibi..
'Apa yang kamu lakukan, Shikhar?
Tidak ada yang terjadi dengan benar.'
Lavanya, dengarkan.
Ayo, mari kita menari.
- Sayang, tidak.. Kamar kecil..
Saya ingin pergi ke kamar kecil.
- Aku akan ikut denganmu.
Tidak, aku akan pergi.
Saya akan ikut.
- Aku akan datang saja..
Ayo!  - Permisi..
'Shikhar!'
Kami mengalami cegukan.
cegukan..
Lihat disini.  - Aku cegukan.
Saudaraku, berikan kepada kami..
Holi..
Tapi targetku belum tercapai.
Semua orang mabuk setelah
mengonsumsi minuman dingin.
Tapi yang harus tinggi..
Yang seharusnya disuguhi
minuman belum juga menawarinya.
Shikhar sama sekali tidak berguna.
Dia juga bukan amatir
atau berpengalaman.
Dia hanya berjanggut.
Divya, minumlah minuman dingin ini.
Mengapa saya harus menerimanya dari Anda?
Aku tidak menginginkan apa pun darimu.
Mengerti?
Hei, Divya!
Dia gadis yang keras kepala.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Minumlah minuman dinginnya.
- Rashi, aku tidak menyukainya.
Ayo, Saudaraku!
Saya telah meninggalkan perayaan itu
dan datang kepadamu.
Saya menyembunyikannya dari Saudara Shikhar
dan mendapatkannya di sini.  Dia
mendapatkannya untuk Kakak Ipar Divya.
Dan Anda menolaknya.
Ini dia.  Silakan memilikinya.
Tahan.
Tolong.. Diminum, Kak.
- Bagus.  Saya akan memilikinya.
Baiklah?  Pergi.
- Itu seperti saudaraku!
Kakak ipar, sangat
rapi dan bersih!
Ini adalah Holi.
Ayo, mari kita menari.
Datang.
- Aku akan segera bergabung denganmu.  Kamu pergi.
Saya berjanji.  - Oke.
Ini minuman dinginnya.  - Jadi?
Rashi memberikannya padamu, kan?
- Ya, tapi aku tidak membutuhkannya.
Jadi?  Apakah aku adalah
tempat sampahmu sehingga kamu
akan membuangnya padaku
jika kamu tidak menyukainya?
Bahkan aku tidak menyukainya.
Hi cantik!
Kakak ipar Drishti, kita sudah
bertemu tapi belum benar.
Anda adalah saudara ipar perempuan saya,
dan saya adalah saudara ipar laki-laki Anda.
Saya Sunny.. Sunny Shergill.
Aku mengenalmu.
- Luar biasa!  Anda adalah seorang penyihir wanita.
Kamu tau segalanya.
Katakan sesuatu padaku.
Mantra apa yang kamu ucapkan
pada saudaramu sehingga
dia meninggalkan Lavanya
dan menempel padamu?
Hanya orang yang sudah menguncinya
saja yang mengetahui hal itu.
Apa katamu?
- Abaikan saja dia..
Selamat Holi!
- Berharap tanpa mengaplikasikan warna?
Kakak ipar, Anda
harus menerapkannya.
Selamat Holi!
Minuman dingin Holi.
- Oke, minuman dingin Holi.
Anda telah menawarkan ini kepada saya.
Saya tidak akan melepaskannya.
Kakak Cerah!  - Saya datang.
- Silakan datang..
Mengapa kamu menawarkannya padanya?
- Bukankah seharusnya begitu?
Kamu bilang kamu tidak
suka minuman dingin.
Sebenarnya, kamu harus
berterima kasih padaku.  Sudahlah.
Terima kasih kembali.
- Keledai ini tidak suka minuman dingin.
Begitu juga dengan monyet ini.
Tidak. - Kakak ipar!
- Tunggu.. aku minta maaf..
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
- Maaf..
Hari ini, saya akan melakukannya
terapkan warna pada Anda.
- TIDAK..
Aku tidak akan membiarkanmu pergi hari ini.
- Selamatkan aku, Suster.
Jika adik perempuannya
berdiri sebagai tameng, maka..
Maksudku, seseorang
seperti adik perempuannya.
'Cukup sudah cukup!'
'Saya telah menawarkannya kepada
semua orang di keluarga kecuali Divya.'
'Aku akan membuatnya
meminumnya berapa pun biayanya.'
Hai semuanya!
Mari kita lakukan.
Mari kita istirahat dari Holi.
Mari kita minum
minuman dingin dan
setelah itu kita akan
menari dan bernyanyi.
Ini adalah untuk Anda.
Untuk saya.  - Saudaraku, untukku.
- Simran, Twinkle.
Simran, Twinkle.
- Aku akan mengambilnya.  - Tetapi..
Tidak, aku akan memilikinya.
- Tidak, aku akan mengambilnya.
Aku bilang, aku akan memilikinya.
- Aku akan mengambilnya.
Saudara laki-laki.
- Rashi, dengarkan aku.  Kamu adalah adik perempuanku sayang, kan?
Kakak iparmu yang manis..
Dengarkan aku baik-baik.
Kakak iparmu yang lucu tidak
sedang minum minuman dingin.
Hari ini, dia harus minum
minuman dingin, bukan?
Jadi, kamu perlu membantuku.
Girls, bukankah menurutmu
Holi hari ini sangat kering?
Ya.
Anda tahu, di perguruan
tinggi, sebelum kita berkumpul
kami biasanya berada dalam suasana hati yang
penuh, bersenang-senang, dan gembira sepenuhnya.
Dan mari kita lakukan hal yang sama hari ini.
- Ya.
Ayo main 'Eenie meenieminey mo'.
Dan siapa pun yang minum
minuman dingin pada kata terakhir
perlu memilikinya.
- Saya akan bernyanyi.
'Eenie meenie milikku mo.  Tangkap
seekor harimau di bagian ujung kaki.'
'Jika dia berteriak, biarkan dia pergi.
Eenie meenie milikku mo.'
TIDAK!  - Tidak..
- Kata terakhir berakhir denganmu.
Anda harus meminumnya.
- Tolong, aku tidak mau meminumnya.
Kamu harus.
Aturan adalah aturan.
- Kamu harus meminumnya.
Anda harus meminumnya.
- Kamu sangat lucu.
Sudahlah.
- Aku ingin meminumnya.
Saya ingin minum juga.
- Tidak apa-apa.
Simran, tunggu.
Minum!  Minum!
'Sekarang Divya tidak bisa melarikan diri.'
'Hari ini adalah Holi terakhirmu..'
'Tidak, maksudku,
hari terakhir hidupmu.'
Saya akan datang saja.
Anda masih membenci Holi?
Aku tidak membencinya..
Aku hanya tidak suka bermain Holi.
Ini seperti membuang-buang waktu.
- Ayolah, Rakshit.  Anda..
Dan sejauh yang saya
ingat, Anda menyukai Holi.
Kenapa kamu tidak bermain?
Apakah kamu ingat?  Ketika kami
kembali ke Mumbai dengan penerbangan
lalu apa yang aku katakan?
Bahwa aku juga perempuan.
Jika Anda melihat saya seperti
itu, Anda akan lebih mengenal saya.
Aku ingat dengan sangat
jelas, saat kamu meninggalkanku
Aku mencoba
mengenalmu, tapi kamu..
Rakshit, kumohon..
Tolong jangan salah paham.
Aku tahu setelah
aku pergi, banyak
hal yang salah dalam hidupmu.
Anda terpaksa menikahi
gadis yang salah.
Dan kemudian semua
drama ini.. Kamu seharusnya
menikah dengan Divya dan
kamu menikah dengan Ms. Sood.
Dia menjadi istri, dan aku..
Lavanya, menurutku kamu sedang mabuk.
Omong kosong!  Adakah yang
bisa mabuk dengan 'Thandai'?
Dan itu juga aku?
Tidak, sayangku.
Seseorang bisa mabuk
hanya karena cinta.
Lavanya, menurutku kamu harus
bermain Holi dengan suamimu.
Dimana dia?
Jangan melihat apa yang sudah dilakukan
tapi lihatlah apa
yang akan terjadi.
Aku tahu, sayang, aku tahu.
Seharusnya aku tidak
meninggalkanmu sendirian malam itu.
Saya tidak melakukan
hal yang benar, bukan?
Aku memang pergi, tapi
sekarang aku telah kembali, bukan?
Hanya untukmu.
- Lavanya, tolong hentikan.
Astaga!  Aku merasa
sangat senang
ketika kamu memanggilku
dengan namaku.
Aku semakin mencintaimu.
Tolong hentikan, Lavanya..
Rakshit, tahukah kamu?  Suamiku
Sunny datang untuk
memberi warna padaku.
Tapi saya tidak membiarkan
dia mengaplikasikan warna.
Anda tahu alasannya, karena saya
ingin Anda melakukannya terlebih dahulu.
Ya, aku sudah menikah
dengannya, tapi itu hanya
untuk tetap berada di
dekatmu dan mendekat padamu.
Lihat saja dari sudut
pandangku, kamu
akan tahu betapa
aku merindukanmu.
Kamu pasti juga sangat
merindukanku, bukan?
Menurutku tidak.
Hai.
Kami baru saja berbicara.
Kita telah bertemu setelah sekian lama
jadi kami hanya ngobrol saja.
Hei, ini Holi, kan?
Dan tidak ada warna di wajahmu?
Suamimu yang pertama
mengaplikasikan warna..
Oh!  Aku sangat menyesal.
Suamimu yang pertama melamar..
Maksudku, Rakshit memberi
warna padaku terlebih dahulu.
Masalahnya, Rakshit
sudah terbiasa
untuk melakukan segalanya denganku terlebih dahulu.
Maksudku, kita sudah
bersama sejak bertahun-tahun.
Kami masih begitu.
Jadi, warna pertama Rakshit adalah
untukku, bahkan sampai hari ini.
Saya harap Anda tidak merasa buruk.
Tidak sama sekali, Lavanya, tanyakan kenapa.
Karena dia yang mengaplikasikan
warna Holi dulu padaku, bukan kamu.
Bukan begitu, Tuan Shergill?
Warna yang diterapkan?  Di mana?
Saya tidak bisa melihatnya.
Jika Anda melihatnya dengan
cermat, Anda akan melihatnya.  Di Sini.
Dia menerapkan ini dua jam yang lalu.
Benar, Tuan Shergill?
Di tempat yang
bahkan tidak terlihat.
Bukan berarti hal itu tidak dapat dilihat
hanya saja aku tidak
ingin memperlihatkannya.
Dan seperti yang mereka katakan, mata
jahat sangat mudah tertuju pada hal ini.
Dan Anda mengenal Tuan
Shergill sejak bertahun-tahun.
Jadi kamu juga harus tahu
kalau dia tidak suka pamer.
Terutama hal-hal pribadinya.
Bukan begitu, Tuan Shergill?
Wow!  Saya sangat
bahagia untuk kalian berdua.
Tapi saya tidak
mengerti satu hal.
Bagaimana Anda setuju
untuk menikah dengan Rakshit?
Maksudku, tidak ada
cinta, persahabatan
atau hubungan di
antara kalian berdua.
Lalu kenapa pernikahan
ini, Nona Sood?
Nyonya Rakshit Shergill.
Apa?  - Ya saya sudah menikah.
Saya telah menjadi Nona dari Nona.
Nyonya Shergill.  Benar?
Benar!  Benar!
Kita semua adalah Ny. Shergill di sini.
Bukan?  - Benar.
Menantu perempuan saya!
Itu adalah berkat Tuhan!
Dia agak gila,
tapi tidak apa-apa.
Bukan hanya itu, jika kamu membuatnya
berlari, dia akan berlari dengan sangat cepat.
Dia telah melarikan diri
dari pernikahannya, bukan?
Ya, tentu saja.
Dia tidak sedikit gila,
tapi benar-benar gila.
Dan tahukah Anda,
dia juga sangat berat.
Aku kelelahan saat
mencoba menggendongnya.
Divya, ayolah.
- Sampai jumpa, Divya.
Sunny, yang lucu, lihat dia.
Dia milikmu.. Lavanya.
Jaga dia.
Selamat Holi.
Ini lebih banyak
'Thandai', ambil lagi.
Berikan padaku.
- Berikan padaku.
Kita akan minum.
Ambil minuman ini.
Cukup!  Berapa banyak yang akan kamu minum?
Kamu gila?
Anda, Bu PA, mengingatkan saya padanya.
Ya!
Senyuman ini, senyuman manis ini.
Sama seperti dia.
Orang yang menjadi hidupku.
Dan aku sangat merindukannya.
Kamu terlihat persis seperti dia.
Hai!  Ini adalah Holi.
Kocok sedikit.
A, B, C, D..
- D, D..
Apa yang kamu katakan pada Lavanya..
- Aku tadi bilang..
Anda hanya terlihat tidak bersalah,
Anda adalah harimau betina dari dalam.
Apa katamu?  Saya pertama kali
menerapkan warna pada Anda?
Ya, benar.
Kunyit juga merupakan warna.
Dan saya sama sekali tidak menyukai Lavanya.
Kalau kamu bilang begitu,
berarti kamu juga tidak menyukaiku.
Tapi Anda menegaskan
hak Anda pada saya.
Ya, jadi, Anda melakukan hal yang sama.
Anda menjawab Lavanya kembali,
Anda memanggil saya Ny. Shergill.
Kamu tidak seperti itu sebelumnya.
Sejak kapan kamu
mulai peduli padaku?
Sekarang jangan tanya lagi
kenapa aku menikah denganmu.
Saya muak mendengar
pertanyaan ini.
Kapan saya bertanya?  Aku tadi..
- Ya, kamu sedang bekerja.
Anda menghindari
bermain Holi dengan saya.
Sangat bisa ditebak.
Saya sangat mengenal Anda.
Tidak, Tuan Shergill, Anda
tidak begitu mengenal saya.
Apakah kamu pikir aku
akan membalas Lavanya?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Kamu tidak tahu saya.
Anda mudah ditebak dan membosankan.
Bukan aku, Tuan
Shergill.  Berdiri miring
seperti patung di Holi,
tidak meminum 'Thandai'
tidak membuat foto diklik.
Astaga!  Begitu banyak sikap!
Tetap saja, tidak ada seorang pun di
keluarga Anda yang marah, tanyakan alasannya?
Karena semua
orang tahu, tidak ada
gunanya membenturkan
kepala ke batu.
Ya tapi..
Ada banyak orang di
sini yang marah padaku.
Dan kemarahan mereka beralasan.
Saya telah melakukan hal-hal seperti itu.
Semuanya tidak dapat diprediksi.
Jadi, beri tahu saya, siapa yang
mudah ditebak dan membosankan?
Anda atau saya, Tn. Shergill?
Lihat apa yang dilakukan orang-orang
yang mudah ditebak.  Jangan bicara.
Baru saja berbalik dan pergi.
Saya ingin tahu ke
mana Anda harus pergi.
Hentikan, Tn. Shergill.  Berapa
banyak yang akan kamu minum..
Jadi, apa yang Anda
katakan, Ny. Shergill?
Bahwa saya cukup membosankan
dan mudah ditebak, bukan?
Divya..
Dimana Divya ini?
Oh!  Itu adalah suamiku sayang!
Saya masih tidak percaya
bagaimana kamu berhasil
melakukan semua ini.
Kamu menyembunyikan
wajahmu di balik tirai
bunga dan memanfaatkan
wajahku yang tertutup.
Anda bermain petak
umpet tatap muka.
Diam-diam, tanpa
sepengetahuan siapa pun.
Atau, menurutku,
dengan tipu daya.
Kamu sangat licik.
Kenapa kamu melakukan ini?
Haruskah aku memberitahumu?
Teruskan.
Aku sudah memberitahumu.
Bahwa aku memiliki perasaan
padamu di hatiku sejak kecil.
Aku sangat menyukaimu, Divya.
Anda menyukai saya, bukan?
Aku berperilaku sangat kasar,
sangat arogan denganmu.
Kamu tetap menyukaiku?
Karena kamu bukanlah seperti
apa yang kamu bayangkan.
Aku tahu, Divya.
Anda juga harus
tahu satu hal sekarang.
Aku tidak ingin memiliki
emosi, perasaan,
atau rasa suka apa
pun terhadapmu.
Aku tidak ingin mempunyai
perasaan apa pun di hatiku padamu.
Saya tidak mau itu.  - Oke.
Jangan mencintaiku.
Jangan mencoba dekat denganku.
- Ini tidak semudah itu.
Ini sangat sulit, Divya.
Menurutku aku tidak
seharusnya memikirkanmu.
Tapi hatiku tidak
dalam kendaliku.
Aku tidak ingin melihatmu,
tapi meski begitu,
kamu entah bagaimana
bisa terlihat olehku.
Tapi sekarang, saya tahu betul
apa yang harus saya lakukan.
Saya tidak menyangka Anda begitu
romantis, penuh
gairah, dan intens.
Bahwa kamu bisa menjadi seperti Romeo.
Kamu lucu.
Anda berbeda dari
penampilan Anda.
Kamu adalah tipe pria yang berbeda.
Ayo.  - Ikutlah dengan kami.
'Dimana Divya
tiba-tiba menghilang?'
Saya telah mengatakan kepada Shikhar bahwa saya
ingin Divya sendirian di atas panggung, tapi tidak.
Seluruh keluarga Shergill
menari di atas panggung.
Salah satunya adalah orang bodoh
yang terus berbicara tanpa henti
dan Shikhar ini tidak pernah
melakukan apa yang aku minta.
Keduanya sama-sama
tidak berguna dan idiot besar.
Dan keduanya..
Dua wanita bodoh ini!
Aslesha.
Tunggu.  Tunggu.
Kemana kamu akan membawanya?
Dan siapa Anda?
Saya adalah pembunuh
ayah Anda yang terhormat.
Saya telah membunuhnya.
Apa kamu mendengar saya?
Dia bercanda.  Dia bercanda.
Dia bercanda.
Ikutlah denganku,
kamu korban mode.
Dia bercanda.
Wanita malang, hanya karena aku menemukan
seseorang untuk melakukan pekerjaanku..
Anda menemukan orang lain dan
bahkan tidak memberi tahu saya!
Anda juga bukan bos
saya, dan saya juga bukan
pelayan Anda yang selalu
memberi Anda informasi!
Apakah menurutmu aku tidak
membutuhkanmu dan suamimu yang
tidak berguna hanya karena
aku telah menemukan orang lain?
Sebenarnya dimana dia?
Dimana suamimu itu?
Di sana.
Orang bodoh!
Rasanya aku ingin
meremas lehernya!
Ambil ini.  Hisap lemon ini.
Ini akan membuatmu sadar.
Setelah itu, kerjakanlah pekerjaan
yang telah saya tugaskan kepada Anda.
Ayo.
Ayo, hisap dengan cepat.  Kalau
tidak, aku akan menyedot kehidupanmu.
Ayo.
Dengar, pergi dan
tangkap gadis bandel itu.
Menantu perempuanmu, Divya
dan membawanya ke panggung.
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu!
Apa kau mengerti?
Tapi dia sudah berada di dias.
Wanita bodoh, kamu bahkan tidak
bisa mengucapkannya dengan benar!
Itu dais, bukan dias.
Oh, Dai.
Saya tidak buta.  Saya dapat melihat
bahwa dia sudah berada di mimbar.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
Saya ingin dia sendirian di atas panggung.
Sendirian.
Mengapa?
- Apakah kamu butuh tamparan?
Bolehkah aku memberimu satu?
- TIDAK!  - Bolehkah?  - TIDAK!
Akhir-akhir ini kamu mulai menanyakan
terlalu banyak pertanyaan padaku.
Tutup mulutmu dan dengarkan
apa yang aku katakan.
Lakukan apa yang
saya minta Anda lakukan.
Apa kau mengerti?
Yuk, hisap dulu lemon ini.
Ayo, hisap lemon ini.
Cukup!  Hentikan.
Ayo pergi.
Pergi dan lakukan pekerjaanku.  Pergi.
Dengar, jika kamu
tidak melakukannya
Aku tidak akan meninggalkanmu
dalam kondisi melakukan hal apa pun.
Aku akan merusak wajahmu.
Ayo pergi.  - Oke.
Pergi.
Semua orang mabuk.
Biarkan aku mengambilkan permen untuk semua orang.
Melihat manisannya, semua
orang akan menerkamnya.
Dan aku akan membawa Divya
sendirian ke atas panggung.
Saya akan mendapatkan Divya saya.
Ini yang dibuat Shikhar, kan?
Ya, Tuan Shergill.
Tapi hentikan untuk saat ini.
Berapa banyak yang akan kamu minum?  Tidakkah
menurut Anda itu terlalu berlebihan?
Sama sekali tidak.
Apa bedanya?
Lihat, aku masih berdiri.
Saya sadar.
Saya tidak menjadi tinggi.
Saya ingin menghilangkan
keraguan Anda.  Masalah
yang Anda buat itu saya
tidak membosankan, tapi..
Oke..
Bahkan kamu pun tidak bisa ditebak.
Jadi, menurut saya Anda
tidak membutuhkan ini lagi.
Sisihkan.
Kamu menang.  Saya setuju.
Lebih baik.
Shikhar!  - Sangat panas..
Lalu, minumlah minuman dingin.  Cuacanya
cukup panas.  Cuacanya sangat cerah.
Oh!  Terima kasih.  Manis sekali kamu.
- Terima kasih kembali.
Apakah ini minuman dari pot?
- Ya, itu di sana.
Oke.  Terima kasih.
- Saya akan segera kembali.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi padaku?
Oh tidak!
Itu adalah minuman yang memabukkan.
Ini minuman yang aku buat.
Apa yang telah saya lakukan!
Apa yang telah saya lakukan..
Tidak.. aku harus fokus.
Di sana..
Pembantaian Divya, Vidya.
Bukan.. Bukan
pembantaian, itu putri.
Itu adalah putrinya.
Putri Vidya, Divya!
Ya, Divya.  Divya sedang menari!
Dia menari dengan sangat baik.
Oh tidak!
Saya harus menyerangnya.
Apa yang saya lakukan?
Fokus.  Saya harus fokus.
Ini.. Ini membuatku bersemangat.
Minuman ini membuatku mabuk.
Ini.. Minuman keras
ini tidak cocok untukku.
Saya menjadi tinggi.
Tapi jangan khawatir.
Saya harus fokus.  SAYA..
Saya harus memisahkan
Divya dari yang lain.
Saya harus melakukannya.
Saya harus diam, ini
saatnya melakukan kekerasan!
Divya, kamu hanya..
Kamu sangat ceroboh.
Anda hanya tidak peduli
dengan barang-barang Anda.
'Membantu!'